방문 표시 배열, 인입 개수 배열, 이전 노드 배열, 최장 거리 배열 필요
유향 그래프의 정방향, 역방향 버젼 두개 필요

* 최장 경로 길이 알아내기 *

큐에 시작 노드를 넣는다.
노드의 개수만큼 반복:
    큐에서 현재 노드를 뽑는다.
    현재 노드에서 갈 수 있는 모든 노드에 대해:
        (현재 노드로의 최장거리 + 간선의 길이)가 이 노드의 최장거리보다 길다면 갱신한다.
        이 노드의 인입 개수를 1 감소시킨다.
        이 노드의 인입 개수가 0이 되었다면 큐에 이 노드를 넣는다.
최장 거리 배열에서 도착 노드의 값을 찾는다.

* 임계 경로에 포함된 간선 개수 세기 *

큐에 도착 노드를 넣는다.
무한 반복:
    큐에서 현재 노드를 뽑는다.
    현재 노드가 시작 노드와 일치할 시 중지한다.
    현재 노드로 갈 수 있는 모든 노드에 대해:
        (현재 노드의 최장시간) - (이 노드의 최장시간)이 이 간선의 소요시간과 일치할 시:
            이 간선은 임계경로에 포함된다.
            임계경로 계수기를 1 증가시킨다.
            이 노드를 방문하지 않았을 시 방문했다고 표시하고 큐에 넣는다.
